Ты делаешь это
ради девушек и геев, Рита.
Для девушек и геев.
Я Маргарита, и я благодарна
за возможность сниматься
в вашем реалити-шоу о моде.
Я родилась в Западном Голливуде,
в Калифорнии.
Не в модной части, а в русской.
Я бы описала свою эстетику как
хлам и сокровища Старого света.
В 5 она доит корову,
а в 5:10 бежит на балет.
Обожает распродажи.
С чем пришлось тяжелее всего?
Я живу с бабушкой, папой и братом,
мы должны за пять месяцев аренды.
Насчёт образования —
моя бабушка дала бы фору
любому преподавателю шитья.
Например, эта вещь двусторонняя.
Я опять пароль забыла.
Самое сложное для меня…
не мешать самой себе.
Я люблю моду —
это возможность быть разной.
Каждый день.
Старая я.
Ты шикарная.
ИДИОТКА
перевод канала one inch tall
Антон.
Клёвый.
…Цены.
Можешь по-английски. А ну давай.
— Выворачивай карманы.
— Что?
Зачем?
У нас камеры.
— Неправда.
— Антошка за них.
А ну давай сумку.
Осторожно, это винтажная YSL!
Позорница.
Вся в папашу.
Да ухожу, ухожу!
Фрик!
Клиент отправил вещи
на проверку подлинности, мисс Левлански.
Мэм, я и сама дизайнер.
Думаете, я настоящий Mugler
от поддельного не отличу?
Я уверена, что отличите,
но мы не терпим подделки.
— Ничем не могу помочь.
— Я, на секунду,
одна из топ-продавцов на вашем сайте.
Ваш аккаунт будет приостановлен
на неопределённое время.
На неопределённое время?
Без предупреждения, вот так?
Это уже третий подобный инцидент.
Ясно. Я хочу поговорить с управляющим.
Таковы правила.
Нам придётся…
Секунду.
Мои пиарщики звонят.
Мисс Левлански.
Да не прохожу я по условиям!
Вы…
Мой кредитный рейтинг 430.
Не звоните больше!
Впечатляет. Не знала,
что бывает такой низкий.
Простите, с кем я говорю?
Это Николь Алехандра Гарсия,
звоню по поводу реалити-шоу про моду.
Мне пришёл автоматический отказ.
Вы всегда так легко сдаётесь?
Нерсес, семья за столом.
Семейное время.
Спокойное время, мамочка.
Большое спасибо.
Из осознанности кашу не сваришь.
Кашу ты нам сваришь.
Маргуся в меня пошла.
Она акула!
Передай ткемали.
Я знаю, как решить нашу проблему.
Надо добыть адрес Билла Гейтса.
Билла Гейтса?
Мы подойдём к дому, я отвлеку охрану,
а вы пробежите мимо них в его офис, так?
Постучитесь в дверь, вам откроют,
вы покажете ему свой бизнес-план,
он впечатлится цифрами.
И оценит ваш потенциал.
Опять воды нет.
Когда ж это кончится?
Что ж делать-то?..
Не знаю, я уже пашу в две смены.
Чего?
Я хочу поучаствовать в реалити-шоу,
что думаешь?
Какое? "Семейство Кардашьян"?
На "Холостяка", что ли?
Удивлён, что ты в курсе.
Это всё тюрьма.
Я покажу.
Всё самое модное обязательно
в Нью-Йорке?
Уже нет.
Мы ищем нераскрытые дизайнерские таланты
во всех уголках города. Ценим живую,
рабочую среду,
которая формирует нашу культуру,
даём доступ к людям из индустрии,
у которых есть связи,
чтобы воплотить мечты в реальность.
А я уже говорил,
что на кону стоит 100 000?
Ты готов сиять,
держать планку и выживать?
Неблагополучных ищут?
Отлично. Просто отлично.
— Здорово.
— Ага.
Женщины, судя по всему, —
защищённая группа.
Ну да, судя по всему.
А у тебя есть идея получше?
Расскажи о себе.
Я вдохновляюсь Йоджи Ямамото,
Миучча Прада и…
Фу, там жук!
Ты видишь? Вон он!
Ползёт! Убей!
Ты из Лос-Анджелеса. Откуда именно?
Фэрфакс, Западный Голливуд.
Прикол, я живу рядом с "Шато Мармон".
Ты живёшь с бабушкой, да?
Каково это?
Да. Простите, видео вышло сумбурным.
Мы такое любим.
У тебя есть психологические проблемы?
Да вроде нет.
Депрессия, тревожность, ОКР?
Нет.
Но дома сейчас…
довольно напряжённо.
Правда?
Давай поподробнее.
Что не так?
Папа недавно вышел из тюрьмы.
— Круть!
— Что?
Что он сделал?
Ничего плохого.
Корпоративное мошенничество.
Отмывал деньги?
Давайте вернёмся к моему портфолио.
Тут…
Ты талантливая, мы в курсе.
Мы изучили портфолио и резюме,
но наша цель — не очередное
шаблонное шоу о дизайне.
Мы ищем участников, готовых
показать свою жизнь без прикрас.
Ага.
Ты готова показать её нам?
Да.
Почту за честь стать частью
вашего смелого проекта.
Ясно. Ну, спасибо, что пришла.
Мы перезвоним.
Кто там дальше? Приглашайте.
Давай продадим свадебное серебро.
Ни за что, оно семейное.
Дурная примета.
Ладно.
Я одного мужика встретила,
он в Amazon работает.
Небось Безоса знает.
Он не звонил?
Не-а.
В общем вот. Тут довольно…
Мило.
Вот буду знать, что ты устроена,
любима, всё у тебя хорошо —
тогда смогу спокойно помереть.
Прекрати так говорить.
Кассандра, я вечно у них крайний.
Главный злодей.
Цыганка нагадала мне прожить до 80.
Глянь.
До дня рождения осталось 33 дня.
Я полгода пытался с вами по-хорошему.
Откладывал ремонт.
— По-хорошему?
— Юристов не вмешивал.
— Да что ты говоришь!
Ты нам воду отключил!
Я вашего внука на работу устроил.
— Ему не платят!
— Да!
Это тебе не платили.
В тюрьме.
Галина Моисеевна,
это всё простая экономика.
Квартира, ресторан,
даже мы с вами просто недвижимость.
Мать твоя недвижимость!
Ты мою мамочку не трожь! Не трожь!
Пошёл вон!
Лохи вы голливудские!
МАРГАРИТА ЛЕВЛАНСКИ: ВОТ ЕЩЁ
Мать твоя недвижимость!
Ты мою мамочку не трожь!
Отличная работа.
Надо создать ощущение эксклюзивности.
Все инфлюенсеры сбегутся, Влад.
Не умничай, а.
Нам их денежки нужны.
Чё он, блядь, несёт…
Нерсес!
У меня новости.
Ты наша будущая Вивьен?
Начинаю завтра.
Жди тут. Да.
Привет.
Проходи туда.
Твоя комната не там?
Там папа с инспектором по УДО,
идём в другую комнату.
Блин, могли бы заснять.
Аппетитно.
Бабушка испекла?
Она классный Наполеон печёт,
но этот брат из магазина принёс.
Твой папа, брат и бабушка живут внизу?
Секунду, у вас тут что, стройка идёт?
Могло быть и хуже.
Живы и на том спасибо.
Какой материал, а.
Это моя жизнь.
Кстати об этом.
Ты и члены твоей семьи должны подписать
форму согласия.
Право использовать твою внешность,
образ и так далее.
Прости, члены семьи тоже?
Да, чтобы мы могли
показывать то, что сняла ты.
Это огонь, кстати.
Сразу к делу?
Расскажи нам
о главном событии в своей жизни.
На камеру.
Я покажу.
Для меня определяющим событием
стала гибель моих родителей
в ужасной автокатастрофе.
Мне только исполнилось 18,
я переехала в Лос-Анджелес,
и три недели спустя…
их не стало.
Я осталась совсем одна.
Надо было зарабатывать.
Следующие десять лет
я подавала алкоголь в клубе,
работала няней у пиарщицы Хилари Дафф,
менеджером по бронированию.
Я приходила с работы домой уставшая
и не понимала,
что делаю со своей жизнью.
Тогда я могла смотреть только реалити.
Я погружалась в жизни других людей,
их трудности.
И понимала, что я не одна
прохожу через трудности,
что это не стыдно.
Раз у них получается найти свой путь,
может, у меня тоже получится?
Это правда?
Вот видишь: я тебя зацепила.
Маргарит.
Я порезал тебе сливы. Вкусные.
Машинка уже умирает.
Маргуся, только смотри…
Это важно.
Ты им говорила
про все эти сумасшедшие стипендии?
Пыталась, наши проблемы им интереснее.
Да.
Снимай селфхарм.
Круто.
Отлично. Давай ближе.
— Привет, Маргарита.
— Привет.
Как ощущения?
— Хорошие.
— Да?
Что думаешь о соперниках?
Хорошие люди.
Как тебе Малкольм?
— У него добрые глаза.
— Добрые глаза?
Я про эстетику.
Баухаус кор.
В точку. А у Амалии?
— Кокетка кор.
— Жёстко.
Чон-су?
Инди 2000-х, конечно.
Никки?
Доминатрикс кор.
Отлично.
Сходи в туалет, поешь.
Через 15 минут снимаем первое испытание.
Ну что, дизайнеры,
пора приступить к первому испытанию.
Кто любит юдзу?
Наши друзья из YUZUCO
любезно предоставили нам
натуральную краску для ткани
цвета всеми любимого цитруса.
В целях снижения
нашего углеродного следа
мы покрасили для вас
часть вещей из секонд-хенда.
Вам даётся пять часов
на создание вечернего наряда,
он должен не просто сводить с ума
на танцполе — сиять, —
но и отражать
вашу культурную идентичность
вплоть до концепции и кроя.
Ваши вещи покажут
звёздным клиентам.
Божечки!
Круто.
Курочки мои, юдзу вам в помощь.
Начинаем.
— Скорее!
— Осторожно.
Это моё!
Идея ещё сырая.
Да, сырая.
Чёрт!
Осталось 20 минут.
Я уже вижу образ.
Вот и отлично.
Дизайнеры, иголки на стол.
Время вышло.
Показывайте.
Для тех, кто жил в пещере,
наши судьи сейчас представятся.
Я Джонатан Смит.
Я продал четыре компании,
сейчас консультирую Fenty and Skims —
и это далеко не весь список.
Я Эмма Векслер — веду блог о моде,
обожаю историю моды.
С недавних пор ещё и коуч.
Я Кэнди.
Я стилизовала
самые известные луки Бейонсе.
Туры, клипы,
красные дорожки — это всё я.
Остальное нагуглите.
А теперь посмотрим ваши творения.
Мне нравится. Игриво, секси.
Спасибо.
В таком легко спрятать
беременный животик.
Лишним не бывает.
Ну, материал использовал.
Спасибо.
На подиуме должны быть законченные вещи.
Не понимаю, почему ты сама одета лучше.
Выкуси.
Ну и куда с таким отношением?
Пока-пока.
Извиняюсь.
Привет.
Мы как-то встречались.
Не понимаю.
Не нравится.
Мой дед из Черновцов,
города в Украине.
Хотя вообще мы евреи, нас не считали
ни русскими, ни украинцами.
Но ладно, я отвлеклась.
Увидев жёлтую ткань,
мне захотелось выразить солидарность.
Да, подруга, ужасная война была.
Интересный наряд.
Откровенно политизированное искусство —
это не моё.
Интересные пропорции,
но насколько
этот лук является экологичным?
Там пластиковые пакеты.
Именно. Политическим беженцам
не до экологии.
Тебе бы себя спасти.
— Слишком…
— Буквально.
Можешь рассказать о тревожности?
Я слышала, ты расчёсываешь свои руки.
Тревожность? О чём речь?
Это экзема.
Слушай. Научись контролировать
свои триггеры и не жертвуй
своим благополучием ради амбиций.
По-моему, мы уже
всё услышали.
Согласна. Спасибо, Маргарита.
— Можешь идти.
— Спасибо.
— Ты свободна.
Ты молодец.
Люди без вкуса меня реально пугают.
И это, по её мнению, мода?
Бездомные и то лучше одеты.
Не, реально,
я таких модников в центре видел.
Маргарита, пора подключать микрофон.
Никки, Маргарита, выйдите вперёд.
К сожалению,
ваши наряды нам не понравились.
Никки, узнавать что-то новое
о секс-работе
через моду — это здорово,
но уважение прежде всего.
Маргарита, по задумке твоя работа
твоя работа очень дилетантская.
Не пытайся говорить о матушке-России,
лучше расскажи про свою маму.
Помни: личное — это политическое.
Можете вернуться на места.
Один из вас отправится домой,
но только одна многогранная звезда
обладает правом вето —
модель, музыкант и икона моды Вероник!
Она просто мой ходячий мудборд.
— Привет, зай.
— Привет.
— Ты как?
— Супер.
Привет, рада быть тут.
Ну что, посмотрим?
Вот это нравится. В моём стиле.
Шорты секси.
Ты спасена, Маргарита.
Спасибо огромное.
Сейчас заплачу.
Поздравляю, Маргарита.
Ты продолжаешь борьбу.
Боже.
Никки, ты можешь идти.
Сплошной фейк!
Господи.
Первый день удался?
Ага.
Чего не спишь?
Ты сова теперь?
Раньше алкоголь помогал уснуть,
а теперь сплошной Шоушенк,
но без побега.
Пап.
Не согласишься дать интервью для шоу
и рассказать про свой стиль?
Только подпиши сначала.
Да я так себе модник,
если ты не заметила.
Расскажешь, за что любишь
тюремные треники.
Маргарита.
Ты меня в это всё не впутывай, хорошо?
Ага.
Не надо им знать,
что батя твой уголовник.
Батюшки.
— Сколько время?
— Шесть.
Вот тебе, Галинка, йод и мёд.
Ну какой мужик на этом шоу
на тебя посмотрит,
с такими продранными ручищами?
Я в перчатках хожу.
Фигуру свою красивую прячешь.
Мы там одежду шьём, а не трахаемся.
Одно другому не помеха.
Слушай, у меня такие
трусики красивые есть.
— А?
— Мало ли.
Мама всегда говорила:
"Всегда носи красивое бельё.
Никогда не знаешь, когда пригодится".
Оставь в покое.
Слушай, ты меня не зли.
Я за тобой слежу. Понял?
Чего серёжку напялил?
Гей, что ли?
Честно скажи.
— Гей?
— Да.
Как я устала.
Гланды болят.
На работу? Ладно.
Маракуйю мне принеси.
Нерсик.
Ты скинул тому продюсеру свои треки?
Спугнуть единственного клиента?
Нет, спасибо. Я пошёл.
Ага, хорошо. Тогда…
Я свожу его пообедать.
Познакомлю со всякими людьми.
Пора уже что-то делать,
задолбало ждать.
Делаем или едем дальше.
Ладно.
Хорошо. Я ем, перезвоню позже.
Спасибо.
Ты пришлёшь что-то
помимо видео, где ты танцуешь?
Я в процессе.
Круто.
А то ты сильно отстаёшь от Амалии.
Не дай себя затмить.
У тебя чёт коричневое на лице.
Народное средство.
Нишево.
Слушай, я не должна это рассказывать,
но я говорила с судьями,
они считают тебя
слишком закрытой.
Это не страшно,
но сегодня постарайся быть
более открытой.
— Хорошо.
— Супер.
Более открытой.
В жизни даётся один шанс
произвести впечатление.
Я за Планирование семьи.
В прошлом испытании вы сияли ради фана,
ваша цель сегодня —
послужить на пользу общества.
Придумайте дизайн футболки для НКО.
Организация на ваш выбор.
У вас есть три часа.
Далее посмотрим,
какие из вас арт-директора:
нужно будет провести
рекламную фотосессию.
Вас чётное количество,
поэтому это испытание
вы пройдёте в парах.
За дело.
Бежим.
Дамы вперёд.
Открытой.
Да не переживай, всё под контролем.
Моя первая коллекция.
Красивый сайт.
Ладно тебе, я не кусаюсь.
Твой запах напоминает о детстве.
Ты тоже ребёнок алкоголиков?
Тебя и назвали в честь коктейля.
Вообще-то в честь книжной героини,
но да, папа бросил, слава богу.
Можно что-то типа
"Нет наркотикам" сделать.
Нет, будет чересчур.
Это гениально. Гениально.
Извини, но эти пропорции
слишком скучные.
— Да почему?..
— Маргуся!
Что происходит?
Мэм…
— Что?
— Мэм, тут снимают.
Ты чего?
— Знаете что?
— Простите.
Арендодатель отрубил нам воду.
Я не знаю, что делать,
мне очень страшно.
Ты чего делаешь?
Снимай, парнишка.
Я им щас всё расскажу!
Это по сценарию?
Куда ты меня тащишь?
Пусть знают о наших бедах!
Офигенно.
Как ты вообще меня нашла?
Через Find Friends,
а Регина довезла на машине.
Кстати, вас же тут не кормят.
Рыбку тебе принесла.
Галинка, ты ведёшь себя неприлично.
Парень, с которым ты говорила,
такой сексуальный.
Мать еврейка и отец христианин —
это лучшее сочетание.
Детки у них всегда умные.
Поверь, бабуля знает.
Верю. Уйди, пожалуйста.
Я просто помочь хотела.
Помоги — не мешай делать работу.
Слушай, им не только талант нужен.
Им нужно шоу.
Стой.
Чего?
ПОМОЖЕМ ДЕТЯМ ЗАВИСИМЫХ ЗАБЫТЬ
Блин, ну бабуля — лучшая.
А вот футболка отстой, если честно.
Факт.
Не согласен, обожаю ностальгию.
Правда посыл будет понятен не всем.
Вы же просили что-то личное.
Мой прадед буквально умер
от алкоголизма.
Простите, вы хотели понятное всем?
Да, спасибо.
Этот дизайн — смесь
корейской и американской эстетики.
Я вижу в этом дизайне тебя.
А вот Маргарита потерялась.
Сто проц. Я как раз обсуждала эту тему
в подкасте "Креативность мертва?"
Ей легко говорить.
Что, прости?
Ну, одно ваше имя
может продать любую вещь.
И я в этом виновата?
Тише.
Она серьёзно?
Никто ничего не скажет?
Что происходит?
Молчите? Хрен с ним.
Простите, но дизайн
вашего худи слизан
у молодого бренда из Бушвика.
— Бушвика?
— Да, сука.
Нью-Йорк тебе не угодил?
У самой NY на все сиськи,
а носить бренд из Бушвика западло?
Носить худи с Нью-Йорком — это база,
психопатка ты хренова!
Психопатка?
Обиделась.
Я покажу психопатку!
Она даже не знает, где Бушвик!
Я хотел интересных участников,
а не безумную Марию-Антуанетту.
Так она была самой интересной.
Она уйдёт, если Эмма захочет.
Сидим отдыхаем.
Амалия начиталась Diet Prada.
Не, у неё всё на мази.
Когда серия выйдет в эфир,
к ней толпа подписчиков набежит.
Ты как моя бабушка.
Ты милая, когда искренне злишься.
Спасибо, что единолично присвоил
то единственное, что понравилось судьям.
Я бы потрахался с тобой в парке.
Сейчас обсуждать нет смысла,
сначала прочти мои правки
к пилоту Клайва.
Спасибо.
Что за Клайв?
Никто.
У нас есть кодовые имена для вас.
Что-то хотела? Сроки горят.
Хотела сказать, что отныне буду
прилежной ученицей.
Такая потеря конечно.
Амалию попроси —
она и секс-видео запишет.
Я готова работать.
Куришь?
Я нашла запись суда над твоим отцом.
Восемь лет за поддельную медстраховку?
Тебе, наверное, тяжело было
заботиться о семье в его отсутствие.
Он был хорошим врачом.
А им воспользовались.
Было бы интересно узнать
о том, каково ему было.
И как это всё отразилось на тебе.
Он не любит рассказывать об этом.
Но я уверена, что ему хочется.
Ты бы удивилась, увидев
как люди раскрывают душу перед камерой.
Чё делаешь, пап?
А?
Чё делаешь?
Чё делаю?
Читаю очередной отказ от медкомиссии.
Сочувствую.
Откуда такой интерес?
Он всегда был.
Как скажешь.
В тюрьме я хотя бы мог помогать
страдающим заключённым.
А теперь…
А Олег по поводу клиники
ничего не говорил?
Три сообщения ему оставил. Молчит.
Вряд ли он хочет меня видеть.
Может, тебе поможет верный наряд?
Идём.
Поверь.
Готова?
Не-не.
Иди-иди.
Хипстер, выходи.
Это оно.
Каким-то чудом в них влез.
Представляю вам папа 2.0
Ну жених!
Красотой в меня пошёл.
Ну вы и парочка.
Есть кто?
Кто Гита Левлански?
А кто спрашивает?
Вам повестка.
Выселяют.
Слушай, Нерсик.
Во сколько тебе на работу?
Через пару часов, а что?
Нужен будет адвокат, а значит деньги.
Не согласишься
создать страничку на Depop?
Уверена, Маргуся?
Да.
Так.
Надо просто…
пришивать лейблы.
И общаться с клиентами.
Я сто раз видел, как ты делаешь это.
Это особенные вещи,
похожи на дизайнерские.
Ладно, я понял.
Проставь в хэштэгах
Хейли Бибер и Беллу Хадид.
Да. Я понял. Ты иди, я всё сделаю.
Мы разносили, мы служили.
Сегодняшняя цель — выжить
в испытании Ring Light & Shadow,
которое спонсирует Fab Lighting.
Их свет, как любимая вещь в гардеробе,
заставит вас сиять
даже в самые тяжёлые дни.
Дизайнеры, в этом испытании
вы облачитесь в свои тени.
Двоих из вас
это приблизит к призу в 100 000$.
У вас есть восемь часов.
За дело.
Маргарита, ты такая напряжённая.
Расскажешь, как обстановка дома?
Сегодня утром мы получили предупреждение
о том, что должны съехать
через пять дней.
Я чувствую себя
беспомощной и бесправной,
прямо как когда папу арестовали.
Я пришла защитить его.
Я справилась?
Супер.
Ещё дубль,
но сыграй жертву поубедительнее.
Сегодня утром мы получили предупреждение…
Сильно.
Она наконец-то обрела себя
и поверила в свою силу.
Это прекрасно.
Она учится.
И слушает нас.
Честно, я бы сразу запостила этот лук.
Оранжевый и синий — сильно.
Выглядит очень круто.
Расскажешь о теневой стороне?
Да.
Папа сел в тюрьму,
когда я была подростком.
Я не могла не заметить,
что тюремная форма
словно лишает индивидуальности.
Бледная и тонкая ткань.
Папа постоянно мёрз в ней.
Поэтому мой гламурный
и индивидуальный пошив —
мой ответ на неё.
Мой брат тоже сидел, а когда вышел,
пытался добиться второго шанса.
Так что я тебя хорошо понимаю.
Я поддерживал реформу
системы правосудия,
но ты права.
Она далека от совершенства.
Знаете…
Я хочу её обнять.
Обычно так не делаю,
но ты меня растрогала.
Я верну сразу же, как только смогу.
Мне нужно…
Ты нарушил клятву Гиппократа,
ты и расплачивайся.
Ничем помочь не могу, прости.
Да ничё, ничё.
Но…
Ты попариться приходи, не стесняйся.
Сколько душа пожелает.
Давай правый бицепс.
Эти дизайнеры бедны финансово,
но каждый с богатой историей.
Только двое из вас пройдут в финал.
Вам дадут неделю,
чтобы создать кульминационный образ
и представить показ, который покажет,
как ваше сообщество сияет,
держит планку и выживает в ЛА.
Джун-су, твой дизайн божественный,
но ты не командный игрок.
Женщины тоже люди.
Малькольм, мы ценим твоё мастерство,
но хватит уже про службу в Ираке.
Забудь уже.
Дай новое.
В тоску вгоняешь.
Маргарита, ты пока только
поверхностно раскрыла
свой жизненный опыт.
Мы хотим ещё. Дай нам ещё.
Барабанная дробь.
Итак, в финал проходят…
Джун-су и Маргарита!
Я знал, я так и знал.
Да.
Вы не поддерживаете простых солдат!
Им зашло.
А то.
— Поздравляю.
— Спасибо.
В пятницу важный тест.
Урок креативности с Эммой.
В восемь придём к вам
с камерами, по рукам?
Хорошо.
Признаюсь.
Это придало мне уверенности.
Правда освобождает.
Покажу папе свою работу.
Буду держать вас в курсе.
А знаете…
Кажется, он наблюдает
за гнездом колибри.
Скрещиваю пальцы.
Пап?
Пап.
Солнышко, глянь какое
маленькое гнёздышко.
Не тычь в меня камерой.
— Нет.
— Я твой отец.
Ты ребёнок.
А ты у нас взрослая?
Ну, семью ты кормишь,
за что тебе спасибо.
Хочешь снимать? Снимай.
Всё, что я делал,
я делал ради тебя.
ДЛЯ НИКОЛЬ: ТАКОЕ ХОТЕЛИ?
Всё норм?
Да.
Стой, Маргуся.
Что говорить, если клиент просит
проверку подлинности?
Хоть раз включи голову и разберись сам.
Аллё, я не умею врать.
Ты же музыкант — используй слова.
Привет. Пошли выпьем.
Так, ну давай.
— Поняла.
— Да, вот так.
Супер.
Слушай, по-твоему, я мизоген?
Мизогин?
Да, я об этом.
Нет. Просто знаешь себе цену.
Я такое придумал для финального показа…
Ты даже не представляешь.
Блин, серьёзно?
Я о своём даже не думала.
Хочешь уйти отсюда?
Ничего себе помещение. И это всё ваше?
Нет.
Ого.
Тебе помочь?
Не недооценивай меня.
О нет.
— Подтолкни.
— Подтолкнуть?
— Это не опасно?
— Это Западный Голливуд, ты чё.
Когда я был мелким,
вокруг всегда была охрана.
А теперь я простой смертный.
Охрана? Расскажи, интересно.
Мой папа большой шишка в Корее.
Да?
Ага. Электроника.
Мы же предоставляли
налоговые декларации,
ведь в шоу брали только бедных.
Я ни доллара этих денег не увижу до 30.
Отстой.
Ладно.
Да.
Ты права.
Давай просто полежим,
на звёзды посмотрим.
Кыш!
Простите пожалуйста!
Мы случайно тут оказались!
Дядь, успокойся.
Сам успокойся!
Увидимся в финале.
Совсем стыд потеряли.
Прости за вчерашнее.
Иди.
Вы сами виноваты.
А подождать нельзя было?
Она финалистка Slay, Serve, Survive.
Это ещё что? Валите с моего участка!
Совсем охамели.
Дезинфекция.
Вот чё говорят ваши западные доктора.
В чём дело?
В шкафу в коридоре
лежит папка с документами.
Визитка моего раввина.
Пусть скажет речь на похоронах.
Можешь снимать происходящее.
Хороший материал будет.
Какой рак? Давно?
— Лёгких.
— Естественно.
Да.
Пока жива, буду делать, как хочу!
Буду жить, как хочу!
Дай мне жить, как я хочу,
и нечего налетать тут!
Глянь на своего сына.
Пожалуйста, Галинка.
Не бросай меня.
Ты моё главное вдохновение.
Ты идеализируешь меня,
потому что я старая.
Будь сама себе музой.
Как Эмили Ратаковски.
Привет.
Наконец-то. Мы снаружи.
Домофон не работает.
Пустишь нас?
Бля.
Надо чередовать кадры стройки
с криптодомом по соседству —
так мы сильнее
подчеркнём джентрификацию.
Супер.
Мою примерку перенесли.
Привет!
Простите, мы не пользуемся этим входом.
Круто выглядишь. Проходите.
— А ты как…
— Помощница Хагрида.
Знаю. Всю ночь работала.
Вы проходите.
Осторожнее.
Входите.
Можно быстренько переодеться?
Ладно, у тебя две минуты.
Тут барак из-за воды.
Прошёл ураган Хилари.
А тут безопасно снимать?
Мы в доме Маргариты Левлански.
Это, скорее всего, её обеденный стол,
а также рабочее место.
Подснимим бэкстейдж.
Так, это моя бабушка.
У неё дневной сон.
— "Чарли и шоколадная фабрика".
— Кстати, она умирает.
Одну секунду.
Привет. Привет.
А ты кто?
Я Нерсес.
Брат Маргариты, да?
Да, ужасно ей горжусь.
Ага. Мы тут осматривались…
Это ваша мама?
Это бабушка.
Это что?
Gucci? Versace?
Так шутим с бабушкой…
Это бирки?
Простите.
Он не при делах.
Да ты издеваешься.
Выключите камеры.
Невероятно.
Я ухожу.
— У Джун-су есть трастовый фонд!
— Съемку на паузу.
Чей Range Rover мешает мне?
Рабочие приехали!
Это мой.
Ничё страшного.
Эмма, это Влад.
Мы вместе смотрим твои видео.
— Правда?
— Да, я знаю ваши работы.
Пошлите пить чай во двор.
Что ты сделаешь с отснятым?
Я не хочу, чтобы тебя посадили.
Ну что, все готовы?
Мотор.
Маргарита, давай обсудим твой селфхарм.
Если ты выиграешь в шоу,
как будешь справляться с давлением?
Я буду спокойно заниматься
своей работой.
Должность главы международного бренда
требует куда большего.
За что ты вообще выступаешь?
Наконец-то мир узнает,
какие мы бедные-несчастные!
Самуэл.
— Я Николь.
— Гордый папа Риты.
Я столько о вас слышала.
Гордый папа Риты.
Дамы, желаете чего-нибудь?
Чай, презервативы?
Нерсес уже принёс.
Ладно.
Не хотите поучаствовать в интервью?
Вы так добры, но нет, спасибо.
Не люблю камеры.
Напоминает о КГБ.
Мне скоро бежать.
Ладно, возвращаемся к разговору.
Мотор.
Пока ты думаешь над последней работой,
а пока расскажи
о событиях последних дней.
Мысленно вернись к тому,
что случилось в саду.
К видео, где он сорвался.
Мой отец тоже много пил,
поэтому да, я тебя прекрасно понимаю.
Знакомая ситуация.
Пап.
Стой, папа!
Не ввязывай меня в это.
Я не знала, что делать.
Это ненормально, Маргарита.
Твое поведение — да.
Ты всё равно не простишь меня.
Я стараюсь…
Неужели я был таким плохим отцом?
Я тебя не бросил.
Я дал тебе образование.
Я не заставлял тебя
быть юристом или врачом,
как все мои знакомые своих детей!
Вот именно. Ты создал этого монстра.
Прости, что прерываю, но времени мало.
— Секунду!
— Секунду, блядь!
Короче, я ухожу.
Если бы ты был трезв,
то понял бы, чем я тут занимаюсь.
Маргуся сделала всё необходимое,
чтобы выжить!
Нерсик, пошли. Не сиди с ними.
Пошли в дом. Маргуся, ты тоже.
— Иди.
— Да.
Блин, простите, пожалуйста.
Ты подписала папино соглашение
на съёмку?
Маргарита.
Если он не подпишет,
нас ждут большие проблемы.
Так, давайте мириться.
Нерсик, ты не понимаешь.
У меня не было выбора.
Он старается, как может.
Посмотри, кем ты стала.
Сигаретку хочешь?
Держи.
Когда мы приехали сюда,
я пошла работать на завод.
Тяжело было.
Начальник за дуру меня держал.
По-английски я не говорила.
Я и чувствовала себя дурой.
Потом мы скопили денег
и открыли ателье.
Я пришла к тому начальнику
вся такая гордая.
Гордая собой.
Я чего-то добилась.
Любовники, мужья, чихуахуа
приходят и уходят,
но самое важное — это твоя мечта.
Её не принесут тебе на блюдечке.
Борись, дерись за неё, если нужно.
Как боролась я.
Ты так похожа на меня.
День рождения Пушкина.
Что?
Комбинация от сейфа.
Так. 66.
17…
99.
Ты продала серебро?
Через eBay.
И заказала тебе новую машинку.
Завтра приедет.
Ты столько работала.
Если хочешь победить этого непо-бейби,
то каждый стежок на твоей работе
должен петь.
Всё просто.
Спасибо.
Вы продюсер?
Знаете, вы можете снимать
в моём ресторане
в любое время.
Смотрите.
Да, красиво.
Дорого-богато. Держите.
Калифорнийский фьюжн.
Без борща?
Не без этого,
плюс новая светодиодная подсветка
и современные колонки
с USB-подключением.
Подошло бы для показа Маргариты,
но она совсем не стремится
выиграть сто тысяч, так что…
Может, в следующем сезоне,
если он будет.
Спасибо.
Я хочу её обнять.
Обычно так не делаю,
но ты меня растрогала.
Никто не видел оранжевый костюм?
На шкафу в пыльнике.
Мы VIP.
Мы тоже VIP.
Мы ведущие данного шоу.
Я родился в Скоки, Иллинойс.
Удостоверения покажите.
А нельзя просто нас погуглить?
Привет.
Папа тоже пришёл?
Нет.
Так, простите.
Что?..
Что это было?
— Всё.
Нерсес.
Смотри.
Джун-су делает показ
у пруда своего дяди.
Свой пруд — это сильно.
Посмотри вокруг. Мне конец.
Не сдавайся заранее, всё норм.
Не переживай.
Маргарита, можешь подойти?
Ага.
Вас не побеспокоят.
Ты пришёл.
Пап, ты не обязан.
Я не должна была так поступать.
Всё хорошо.
Спасибо.
Начало через 10 минут!
Ладно, я побежала переоденусь,
увидимся после, да?
Постой.
Может, раскаявшийся отец
сможет влезть в костюм?
Мои волосы в кадре?
Ну что, Маргарита, волнуешься
перед показом?
Если я одержу победу,
мы с родными не станем бездомными.
Ставки буквально высоки.
Я рада, что мы успели поболтать.
Родители-иммигранты, а?
Вообще, я всем этим обязана
своему папе, так что…
Конечно. Мои дед с бабкой
из Парижа, понимаю ваши трудности.
Маргуся!
Беги.
Ну всё.
Когда выйдете, не забывайте,
что это вы носите одежду, а не она вас.
Молодёжь вперёд.
Тут пахнет.
Свет готов?
Все по местам.
Мотор!
Боже, обед вместе с шоу.
Тихо.
Интересно.
Мне понравилось.
Мне тоже.
Он секси.
Твой типаж?
Да, папочка, снимай!
Это грубо и безвкусно.
Обожаю.
Папа жжёт.
Ну привет, Маргарита.
Буквально ткнула нас в наши же слова.
Это про ложные лейблы.
И про свободу.
Веганы вперёд!
Пора принимать решение.
Вечеринка окончена.
Судьи, у вас пять минут.
Мы подождём тебя.
Ну что, Маргарита или Джун-су?
Мы можем изменить чью-то жизнь!
Выигрыш не настолько большой.
Интересно, чё там девка из Бушвика.
Бедная белая или богатый азиат.
У неё есть история.
Тяжело, почему я должен решать?
По-моему, Джун-су…
Сука!
Дизайнеры, вот и настал день.
Оба показа с национальным колоритом.
Вы усложнили нам задачу.
Джун-су, мне легко представить
твою одежду на моих клиентах.
В ней есть шик.
Ты опередил время.
Маргарита, ты настоящий оригинал.
Я вижу в тебе такую же
деловую хватку, как у меня.
И победитель Slay, Serve, Survive,
который заберёт приз в 100 000$…
Hey!
Победил сильнейший.
Может быть. Зато ты самоучка.
— А тебя кто учил?
— Yeezy.
Интересно, ответят ли
хоть что-то родители.
Ужас.
Скажи ник в инсте.
@deadstock_oligarch.
Подписался.
Ты такая шикарная и такая шизанутая.
Пока, Джун-су.
Если тебя вообще так зовут.
Джун-су, ты нужен Акселю для контента.
Иду.
Ты станешь любимицей зрителей.
У меня нюх на подобное.
— Думаешь?
— Да.
Гордо несла флаг фриков.
Народ такое обожает.
Ну? Что в итоге?
Нет.
Ты всё равно самая пиздатая, Маргуся.
Спасибо.
Что там?
Ну что?
Народ!
Мы победили, Галинка.
Мечта сбылась!
Да ты что! Божечки!
Поздравляю!
Как я рада!
Так рада.
У меня сюрприз.
Тебе.
— Тебе.
— Не, мам.
— Умница.
— А то.
За меня. За то, что пожертвовала всем,
чтобы вырастить крутого дизайнера.
На могиле так и напишите.
Понял.
За тебя, дорогая.
Лучшая. Люблю тебя.
Ну всё, садись, рассказывай.
Во-первых…
— Потрясающе.
— Да?
Все обсуждали тебя.
— Меня?
— Да.
Модель года.
Ты прошла, как дива.
Наоми Кэмпбелл отдыхает.
Ой, да брось.
— Жди звонков.
— Вот спасибо.
— А кто уже звонил?
— Dior.
В ПАМЯТЬ О МОЕЙ БАБУШКЕ ГИТЕ КАЗОВСКИ
— Привет.
У тебя выдались бурные
несколько месяцев.
Всё так.
Во-первых,
как мне заполучить такие перчатки?
Я пришлю тебе пару.
Не могу не спросить про папу.
Обожаю его. Как он? Чем занимается?
Он занят внутренней работой над собой.
Разум, душа, дух. Повторите.
Разум, душа, дух.
А твой секси брат? Как он?
У него тоже всё отлично.
Я с хорошими новостями.
Даже очень, но сначала тост.
Ага.
Иногда ты. Иногда я.
Всегда мы.